Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/events_*_sector_tartarus.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: After what felt like years you finally arrive at this strange place. This sector can only be described as bizarre; multiple blue stars surround you in a strange circular pattern, yet they seem to emit not heat nor radiation. Not only that but your radio seems to be going crazy as it tries to keep up with the hundreds of hails being sent towards your ship every second. Hails which consist of nothing more than screams and pleas for help. You decide to mute the ship's radio.
zh_hans: 向塔尔塔罗斯的迁跃旅程漫长又艰难，像是度过了数年时间。在你旅程的尽头所见的景象只能用......怪异来形容。数个蓝色星星形成完美的圆形将你包在中间，但他们却没发出可探测的辐射迹象。你的通讯系统在来自四面八方、遍布整个时间和空间范围的成千上万次呼叫的冲击下几乎无法运转，每秒钟都有信息被传送出来，而其内容仅仅只有恐怖的尖叫和求救的呼喊。你决定关闭飞船的无线电设备，但这一操作却需要多次尝试才能成功。

source: Location of the final bounty, it seems to only be available after all the other bounties are done first.
zh_hans: 最终悬赏的地点，看起来必须先完成其他的悬赏才能继续。

source: Location of the final bounty.
zh_hans: 最终悬赏的地点。

source: After finally getting your bearing straight, you double check the bounties to see who's your closest target, and doing so you notice something strange. Your last bounty had only a barebones descriptions of the target, consisting of their name and ship class, however, now it seems that you've been granted a full blown database full of information on 6 of your 7 targets, the last one seemingly being locked from accessibility as of now. The first target is Slimer of slug royalty, known all throughout space as the biggest glutton there was, something the being was quite proud of, but also the very thing that led to their demise. A batch of poisonous hallucinogenic melons sent them into a deep coma of which they never recovered. While they likely could've been saved, it is speculated that no one chose to help them on account of them being rude, selfish and threatening everyone under them with the death penalty, were they to step out of line. As you finish reading the bounty, something occurs to you: if your target is already dead... why is there still a bounty on them? Before you can ponder anymore, a massive ship appears out of nowhere, a vessel unlike anything else you ever seen - a ship made wholly of slug gel.
zh_hans: 在搞清楚你在哪以及来这里做什么后，你检查了悬赏名单。七个记录中的六个已经被神秘地标注了各种信息，而第七个仍是空白。没有他人的指引，你开始独自解析记录文件，文件显示了你的第一个目标：粘稠者，逝去已久的蛞蝓之王的灵魂。 粘稠者被认为是整个多元宇宙有史以来最贪吃的家伙，他们对这个事实表现得很骄傲。他们因食用了一种致幻性西瓜而陷入昏迷，从此再也无法醒来。没有人愿意去帮助他们，因为粘稠者在生前总是那么粗鲁、自私且心怀怨恨。当你读完记录内容后，抬头望去，只见从视窗中出现了一个巨大的战舰，完全是由蛞蝓修复胶制成的！

source: Hail the vessel.
zh_hans: 联系舰船。

source: You decide to turn your radio back on, hoping the voices had ceased, and surprisingly they seem to. However it isn't long before you realize the true extent of what you are looking at, as the feed comes to life you see that the captain of the other ship is... a ghost, and not like the kind you've met before, but rather an actual slug soul. You knew this was going to happen, given what the spook chasers said, but still, you weren't sure you could completely believe them until now.
zh_hans: 你决定重新打开通讯器，心中默祷那扰人的声音已经消失。出乎意料的是，另一端只有一片令人宽慰的寂静——然而屏幕上呈现的景象却令人隐隐不安。一个通体发光、衣着考究却难掩污秽的蛞蝓轮廓，正隔着屏幕神情恍惚地凝视着你。虽然寻鬼敢死队说过这些东西确实是死者灵魂，可你万万没想到他们说的竟是字面意思！

source: Who... are you?
zh_hans: 粘稠者...?

source: The slug doesn't seem to register your question as it begins to jump up and down excitedly. "Food! I haven't... food for... centuriesss!" The radio fails to parse the full transmission but thankfully what you gathered was enough. Without another word the ship turns its teleporters online, a fight is unavoidable.
zh_hans: 那团鲜绿色的幽灵开始像糖果店里的孩童般上下蹦跳，发出一阵超自然的尖啸，你的翻译器几乎难以解析这信息：“……饿……我……必、必须吃！食物！我已经……几百年……几百年没吃过……东西了！”你还来不及回应，通讯便戛然而止——传送器锁定飞船的嗡鸣声已在舱内响起。全员进入战斗岗位！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Goziodeon) "Who are you pretenders?! We are the only Haunts in this town! Scram!"
zh_hans: (哥泽什)“你们这群冒牌货算什么东西？！在这片星域，我们才是寻鬼敢死队唯一的对手！赶紧滚蛋！”

source: The slug laughs. "Your little...organization meansss nothing here! I Will..I will do my master a favor and...devour your little gassseousss body!"
zh_hans: 那只蛞蝓幽灵发出低沉冷笑，暂时从饥饿的恍惚中清醒过来，随即迸发出令翻译器难以捕捉的诡异尖啸“……你……你们那个小……小组织在这儿……屁都不算！我要……替主人捎带份礼物——生吞了你们这团气态渣滓！”你还未不及回应，屏幕信号便骤然中断，传送器锁定飞船的刺耳警报已响彻船舱。全员进入战斗岗位！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You ready yourself as you make the jump to the next bounty by reading the entry in the database. The 2nd target, Phys, is a Shell whose DNA was mismatched and broken at irreparable levels while being made, a fate which would mean death in any other society. However, the Shell scientists that oversaw the cloning process saw it as a challenge, and so they infused the poor shell with massive amounts of ionic energy, a process that caused it more pain than words can describe. While her physical body may have been spared, her mind was broken beyond repair from the sheer pain of being infused with so much ionic energy, and in the end she decided to use all that power against her creators, killing all the nearby scientists. Unfortunately her rampage didn't last long, as soon after she was gunned down by the shell special task force. Now, her ghost can't rest, not until she can find a way to forget her pain and move on.
zh_hans: 悬赏名单上的下一个目标是菲斯。根据悬赏名单记载，她是个患有多种先天性疾病的甲壳族孤儿。负责培育她的科学家们不愿放弃，将她的病症视为必须攻克的挑战。为维持心脏稳定跳动，他们向她的躯体灌注了电能。 虽然肉体得以存续，治疗过程的极致痛苦却逼疯了菲斯。这只甲壳族在培育设施内疯狂暴走。当地安保部队被迫开枪射杀时，她存活时间仅剩最后几分钟。由于极致痛苦仍在其灵魂深处奔涌，她的亡魂至今无法安息。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As soon as you finish reading her bounty, you notice that your target has already found you and is come barreling down towards you, refusing all hails, her ship being brighter than most stars. You have no choice but to engage her ship.
zh_hans: 刚读完悬赏令，目标已裹挟着青色电光朝你冲来。舰体表面跃动的电弧将沿途太空残骸轰成碎末，这艘拒绝所有通讯的幽灵船正摆出攻击姿态。准备迎战！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You steel yourself before you engage your next target by reading their file in the database. In life they were a famed Bishop of the Mantis Hive, renowned by their kind and one of the best hunters this side of the multiverse. However, something sticks out to you about this target, or rather, lack thereof - some kind of traumatic event that could cause them to stick around after death like your other 2 targets. Strange for sure, but you are way too deep now to turn back, more literally than you first thought - something is causing both your hyperspace and multiverse drive to malfunction, meaning you can't leave this sector no matter how hard you try. You never seen this sorta tech before though, maybe those ghosts have more tricks up their sleeves than you realized.
zh_hans: 意识到下一个目标初见时恐怕同样充满敌意，你在阅读新档案前先行整备了舰船。埃莉诺，螳螂族母巢的传奇主教，即便在同类与敌人眼中，她也被尊为多元宇宙中最危险顶尖的猎手之一。 你注意到特殊之处：这份悬赏令完全没提及可能让她死后徘徊的创伤或未竟的执念。正当你合上第三份档案时，发现飞船的超光速跃迁引擎与多元宇宙驱动器双双故障，将你困在这个信标空间！看来你已深陷局中，退无可退……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Soon enough, you finally locate the bishop, noting how incredibly vast the space around each beacon is; you could explore it for weeks and still not find your target. You attempt to hail the opposing vessel. "Ah, Renegade... I hoping not to see you, on... important mission! Given by Queen..." She pauses for a second, as if lost in thought. "Queen... Queen Latrakkpkat! Yes, important mission indeed! Sorry in advance. Don't have time to spare!" Her weapons power on and any further attempts to hail her are met with null and void.
zh_hans: 埃莉诺的舰船并未立即现身，你不得不追击那艘亮粉色飞船才迫使这位主教接通通讯。“啊，竟是变元者……！本盼着别遇见你，我正执行……女王交付的重任！”她停顿片刻，仿佛在艰难回忆，“……拉特拉克帕特女王！对，确实是紧要任务！提前致歉，实在无暇奉陪！”她的武器系统骤然启动，此后所有呼叫尝试尽数石沉大海。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You ready yourself as you make the jump towards the next bounty. Thinking over what Aleenor said about a 'necromantic spell', you come to the conclusion that these lost souls may not all be here by choice. Regardless, you have a mission to finish, and whatever is causing those poor souls to return as undead will surely make itself known eventually. Back to the matter at hands, the next target is another one of royalty, a Paladin rockman, one which died when his ship's auto pilot went haywire while he slept, sending him straight into a nearby red giant. Unfortunately he only realized what was happening when the star was close enough that the heat was enough to wake up even the thickest rockman, but by then it was far too late.
zh_hans: 你为船只做好了战斗的准备，然后朝着下一个目标疾驰而去，同时仔细思考着埃莉诺所说的“亡灵邪咒”以及菲斯所说的“拯救朋友”这些内容。也许这些迷失的灵魂……并非自愿来到这里的？不管是什么在迫使他们坚持下去，它一定在这片区域的某个地方。 接下来要面临的敌人就是文了，他是为坚不可摧的神权国效力的圣骑士。据透露，他的死因是在睡觉前忘记关闭飞船的自动导航系统，结果导致飞船撞向了附近的太阳。显而易见，这样的死法很可能让他非常愤怒。

source: Well that isn't disturbing at all.
zh_hans: 嗯，这根本没什么让人不安的。

source: As usual, once the entry is fully read the fearsome Paladin ship appears, weapons already ablaze as expected.
zh_hans: 和往常一样，你刚读完档案，就看到一艘令人胆寒的岩石族飞船横在面前。它的装甲板如同熔岩般炽热发亮，所有武器都处于充能状态，通讯频道一片死寂——没时间客套了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you ready yourself while making the jump towards the next bounty, your mind swirls with the possibilities of what the end of this journey could look like. Who is this necromancer? Some kind of witch? Eldritch god? Or could they be just as much of a victim as everyone else? Whichever it is, at least it'll be interesting. Regardless, focusing on the next bounty is a better use of your time than wondering about the inevitable, and so you start reading the next target. The 5th target, an MFK soldier from Universe 1, was captured and then tortured to death by using a modified repair drone, more suited for torture than for repairing. After his death it seems he developed some kind of Stockholm syndrome towards drones, seeing them as the only real things worth talking to or interacting with, and growing to despise organics.
zh_hans: 在跃迁途中，窗外的星流飞旋，你脑海中不断思索着那个死灵法师的身份。为什么……又是如何召唤出这些亡灵？她是否也和这些灵魂一样，是某种力量的受害者？思绪不得不暂时中断——第五个目标已准备就绪。 根据幽灵档案记载，这是克里奥，生前是MFK王牌精英。他在叛军服役期间痴迷于无人机与自动化技术，讽刺的是最终却被改装过的维修无人机折磨致死。如今据说他患上了某种斯德哥尔摩综合征，憎恶一切血肉之躯的生命体。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Just as you expected, here is the ship of the fallen MFK, weapons blazing.
zh_hans: 果然不出所料，克里奥的飞船早已严阵以待。一艘深蓝色涂装的强大叛军战舰静候在彼处，舰身流转着虚幻的光纹，随时准备发动攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Before you have even a single second to reflect on your mission so far, a blinding yellow flash consumes all space around you before vanishing in a matter of seconds, and in its place stands a brightly lit Lanius ship unlike any other ship that you have ever seen before. Its signal somehow forces itself into your feed, the captain appearing in your screen, a incredibly bright Lanius, possibly what used to be a welder. The being begins to speak, their signal coming in clearer than any other ghost.
zh_hans: 还没来得及细想这次跃迁或查看悬赏令，整个指挥中心就被金色光芒淹没。一艘食铁族飞船赫然现身，它的呼叫信号强行切入你的频道——塔尔塔罗斯原本空洞的静电杂音被金色宗教符号与骇人影像的轮番闪现所取代。强制通话的另一端，是个金光闪闪的熔铁者，如骑士般昂首站立。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Ah, so you are that little meat puppet that's being a major thorn in our backside. The fact that you are still here equally impresses and disgusts me. Slimer, that gluttonous idiot, was suppose to devour you and all your puny friends, but it seems I underestimated you." He glaces you up and down. "Your ship... it's nothing to scoff at, and not only that but you managed to somehow cut your way through my most valued servants, I suppose that's impressive. Still, I'm bound to my duty, the duty to smite you down! Our lord G. has ordered me, her most humble servant, to finally end your little annoying visit. Farewell, renegade!" The ship immediately cuts communication and moves into the attack position.
zh_hans: 熔铁者的声音带着居高临下的威严，在扬声器中轰响：“呵，原来就是你这个小肉傀儡在给我们找麻烦！那个饭桶粘稠者本该把你们啃得骨头都不剩，看来是低估你们了。你现在能站在这里，既让我欣赏，又让我作呕！” 他怒气冲冲地打量着你，继续说道：“你的船确实不容小觑，但是……奉G之名，遵从我主与救世主的旨意，我将亲手粉碎你！接招吧，匪徒！”通讯被无礼地切断，金色战舰径直冲入战场。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_fr_sector_tartarus.xml$//event[@name="FR_DEATH_G"]/lose/@text
source: With your multiverse drive, G is able to finally complete her plan. The multiverse will soon know true fear.
zh_hans: 随着你的多元宇宙驱动器被夺取，G终于能完成她的计划了。整个多元宇宙即将感受到真正的恐惧。

source: The space here is extremely quiet, almost completely still and empty. No light, no movement, nothing. Whatever this place is, it's the right place to read the final bounty, if it's available that is. Meanwhile the exit beacon appears to be completely inert, it seems you are stuck here until you finish all the bounties.
zh_hans: 这片空间死一般寂静。没有光亮，没有动静，连跃迁信标都不存在——但你的飞船却莫名能抵达此处。

source: We have work to do still.
zh_hans: 我们还有任务要完成。

source: The Bounty is still locked, you need to finish the other ones first.
zh_hans: 第七个悬赏记录是空的。必须先清理剩余的条目！

source: All bounties are done, time to face our ultimate foe, read the final bounty.
zh_hans: 阅读最后的悬赏。

source: Finally, after all that madness, the final bounty is viewable, but something is very wrong. The text on it is quite different from all the others, speaking like the target was the one that wrote it. It's all very vague and full of threats, not just that, but the more you read it the more you feel like you are being watched. The final words, however, send chills down your spine. "Run while you can..."
zh_hans: 当你打开悬赏名单，发现第七个条目不再显示乱码。然而点开内容后却令人不安——整份文件瞬间被成千上万的乱码覆盖，其间夹杂着模糊的威胁和难以名状的暴行描述。盯着这些内容让你头痛欲裂，剧烈的偏头痛阵阵袭来。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Space and time seem to distort around you, folding and bending as a massive black, red and white ship emerges from the fabric of reality itself. At this moment your radio blares online and starts filling the ship with screams and pleas for mercy, you try to turn it off but to no avail.
zh_hans: 时空开始扭曲折叠，猩红的光芒逐渐吞噬飞船所在的虚无空间。一艘由黑曜石立方体构成的巨舰缓缓显现，褪色的红边舰体若隐若现地穿梭在现实维度之间。所有扬声器同时爆发出刺耳的嘶吼，其间混杂着受诅咒者的哀嚎、求救的悲鸣与狂怒的呐喊。当这个词汇穿透所有屏幕映入眼帘时，它已直接烙进你的意识深处。 “跪 求”

source: Beg.
zh_hans: 跪求。

source: And so as the radios go silent, your video feed goes online. On the other side stands a bright red, cube shaped alien, and their gaze feels like it's penetrating through skin and into your very soul. After what feels like eons they speak. "Ah, it seems you finally found your way to me. How quaint. To be frank, I expected a being a lot more impressive than... this. I spent eons thinking how this final showdown would look like and had high hopes it would be another royal, perhaps one of the crystalline queens or the great lanius king himself. It seems, however, that I'm stuck with you." Their voice vibrates through your very soul but you can't help but feel it's also... oddly melancholic? You struggle to compose yourself as Zulu steps inside the room, with one look at the screen he knows exactly what's happening. He pushes you gently aside and speaks with the alien directly.
zh_hans: 你瘫跪在地，哀求这折磨停止。当船员们也相继跪倒时，那些令人疯狂的声响逐渐消退，显示屏上浮现出一个立方体状的外星生物。她那只独眼直刺你的灵魂，目光犹如千把尖刀扎进心脏，开口时带着威严又难掩悲凉的语调。 “看来你终于找到要找的人了。多么……可悲啊！说实话，我期待的对手远比你要强大。我用了无数岁月构想最终决战的场面，一直希望能遇上些……压轴级的角色。另一位皇族？水晶女王？或许是那位古老的食铁族之王。可现在看来……我只能……将就着对付你了。”

source: "G... Please, you must stop all this, allow this mortal to free you from your curse, please!"
zh_hans: “G......拜托了，快停手吧！让这个凡人帮你从诅咒中解脱！”

source: The alien stops for several minutes before finally addressing the lanius "I'm sorry old friend, this is greater than any of us, but I am glad you at least managed to recover your mind." G then turns their attention back to you, although there is a noticeable change in tone. "You, Renegade, will not be so lucky." The lanius attempts to speak but is interrupted by G. "Oh Zulu, I know you are trying to help, but I'm afraid this fight is inevitable. I can't resist the urge for combat imbued onto my soul by that forsaken book. I promise I will bring you back again once this is all over, though." The feed is cut and the massive ship roars to live - just the mere activation of its systems send shock waves across space.
zh_hans: 祖鲁突然出现在舰桥上，让所有人都愣住了。G的动作停顿片刻，转头看向那个食铁族。当她的视线从你身上移开时，仿佛百万星辰的重压瞬间从你肩头消散。“对不起……老朋友。控制我的力量远超我们任何人，甚至超过我们所有人的总和……但至少，你找回了自己的意志。”这个外星生物重新转向你，沉重的凝视让你再次跪倒在地。“而你，变元者……可没这么走运了。” 祖鲁还想说什么，但G打断了他：“哦，祖鲁……我知道你想帮忙，但……这一战无法避免。那本被神遗弃的书在强迫我战斗！我保证……等战斗结束，我一定会把你重新带回来，就像从前一样。”G切断了通讯，她那庞大的舰船轰然启动，仅是引擎激活的波动就在现实结构中荡起了涟漪。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_fr_sector_tartarus.xml$//event[@name="FR_G_SECTOR_SELECT"]/text
source: You inform G that you are ready, to which she responds by nodding enthusiastically. "Alright saviour, before I followed this path of dark necromancy I used to be the Obelisk Empire's royal navigator. Back then I discovered a way to make special Aether Waystones that allow any ship to jump to any specific sector - it was my greatest invention, and one I hoped to use in the great war. Unfortunately this whole disaster happened before I could inform the queen about my discoveries, and so I had only the time to make a single Waystone, one I hoped to use to come back home when I was finally freed from this prison." Her voice has a very noticeable sad tone to it, with G trying her best not to get carried away in her memories. "Savior, I want you to have this waystone, both as a way for both of us to leave this cursed place as well as a token of gratitude. Just place it where you refill your ship with fuel before your next jump and select the destination in your ship's navigation system"
zh_hans: 你告诉G已经准备就绪，她立刻兴奋地点头回应。 "在我走上死灵法师这条邪路之前，曾是方碑帝国的皇家导航员。所有超空间航道、最佳信标位置、多元宇宙隧道……都是我测绘的！连星团现象都是我发现的！"G自豪地昂起立方体顶端，"但我最伟大的发明……是路标石。它能带你去任何时间地点，完全不受燃料或跃迁引擎性能限制。可惜还没等禀报Y女王，我就被卷进这场风波，只来得及造出一颗……现在把它托付给你。"她将一枚充盈着紫光的完美立方体放入你手中。 "靠这个我们就能离开鬼地方。只要在导航系统设好目的地，把路标石放在引擎旁边……剩下的交给它就好！"

source: Thank you G...
zh_hans: 谢谢你，G。

source: "Don't worry about it, savior, it's the least I could do"
zh_hans: "不用担心...救星。这是我仅有的能做的事了。"

source: "One last thing Savior! I have been hoarding a bunch of weapons infused with ectoplasmic energies, giving them very unique effects! You can only pick one though, which one do you choose? After you pick your weapon we can discuss wehich crew you want to bring with you to the rest of your journey."
zh_hans: 哦，还有最后一件事！在你离开之前，我还有一份谢礼要给你看……我一直收藏着挚友们的武器，现在……你可以挑一件最称手的留着！另外……我会尽力让所有灵魂都获得自由。

source: Pick the Slimer Bomb-Launcher
zh_hans: 选择黏稠者的传送炸弹。

source: "You want my bomb? Heh, I hope it ssserves you asss well asss it did me in life.".
zh_hans: 黏稠者咧开嘴笑了。"你想要我的传送~炸弹？好吧......希望它在你手~上也能像在我手~上一样管用。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the 'Physure' Beam
zh_hans: 选择菲斯的光束。

source: "My beam! Very powerful, very shiny!".
zh_hans: 菲斯兴奋地左右摇晃身子："我的光束！超厉害，超闪亮！还……带电的！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the 'One Tap' Sniper
zh_hans: 选择埃莉诺的激光。

source: "The truest gun you ever see, kills anyone with only one shot!".
zh_hans: 埃莉诺挥了挥手。"名副其实的战场杀器。一发就可击杀任何人！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the 'Prometheus' Burst Missiles
zh_hans: 选择文的导弹发射器。

source: "At least you have taste! This weapon was desiged to melt rockam, don't waste its glory on weak targets".
zh_hans: 文重新走进房间，完全没看G一眼。"你……至少品味不错。这武器生来就是为了熔毁岩石与钢铁，可别把它浪费在不配的对手身上！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the Ghostly BattleDrone
zh_hans: 选择克里奥的战斗无人机。

source: "YOU WANT ONE OF MY DRONES?! JUST KNOW RENEGADE, IF I SEE EVEN A SINGLE SCRATCH ON IT I WILL SKIN YOU ALIVE!".
zh_hans: 克里奥结结巴巴地走上前。"你……想要我的无人机？"他突然怒吼起来，怒气之盛让你前所未见。 "要是敢让它蹭掉一点漆……我会 活 剥 你 的 皮。明白吗？"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the Holy Pike Beam
zh_hans: 选择祖鲁的光束。

source: "Ah, the holy pike, this weapon was passed from generation to generation, and now it will be in the hands of its most honorable master".
zh_hans: 祖鲁点了点头，胸中涌起自豪。"啊，神圣长矛。这件世代相传的武器，如今终于找到了最合适的主人。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the Necromantic Cannon
zh_hans: 选择G的加农炮。

source: "You are a being of taste, renegade, though I can't say I'm surprised, I expected nothing less.".
zh_hans: G兴奋地飘到那件巨型武器上方。"有眼光，变元者。不过像你这样的人会这么选，我一点也不意外。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_fr_sector_tartarus.xml$//event[@name="FR_CREW_SELECT_TARTARUS"]/text
source: Time to pick which haunt to bring with you to the rest of your journey.
zh_hans: G轻轻叹了口气，柔声说道："很快，我会解除所有灵魂的诅咒……但眼下看来，要完成你的任务，我只来得及彻底解放其中一位。我们大家其实都会跟着你，不过……该由你来决定让谁获得完整显形的能力。"

source: Pick Slimer
zh_hans: 选择黏稠者。

source: "It will be an honor, sssir!".
zh_hans: 黏稠者滑到你身边，感受着千万星系的重压从灵魂消散，郑重地点头。"为您效劳是~我的荣幸，船长！" （按下跃迁键选择目的地）

source: Slimer
zh_hans: 黏稠者

source: Pick Phys
zh_hans: 选择菲斯。

source: The shell bounces and down happily "Yay! Friend picked me!".
zh_hans: 菲斯欢快地上下蹦跳，感受着千万星系的重压从灵魂消散。"耶！朋友选我啦！" （按下迁跃键选择目的地）

source: Phys
zh_hans: 菲斯

source: Pick Aleenor
zh_hans: 选择埃莉诺。

source: The mantis bows to you "I serve you as I served my queen in life, to the very end!".
zh_hans: 埃莉诺感受到万千星系的重压从灵魂消散，庄重地向你行礼。"我愿像生前侍奉女王那般效忠于您，至死不渝！" （按下跃迁键选择目的地）

source: Aleenor
zh_hans: 埃莉诺

source: Pick Vin
zh_hans: 选择文。

source: The rockman stares you down for a moment before shrugging.
zh_hans: 文只是盯着你看了一会儿，然后耸了耸肩。即便万千星系的重压正从他灵魂消散，他依然毫无反应。 （按下跃迁键选择目的地）

source: Vin
zh_hans: 文

source: Pick Cleo
zh_hans: 选择克里奥。

source: "FINE! JUST DON'T GET NEAR ME!".
zh_hans: 隔壁房间传来克里奥的尖叫声，他正感受着万千星系的重压从灵魂消散。"行吧。只要……别靠近我！" （按下跃迁键选择目的地）

source: Cleo
zh_hans: 克里奥

source: Pick ZUlu
zh_hans: 选择祖鲁。

source: "It will be an honor fight at your side, friend!".
zh_hans: 祖鲁舒展着金属身躯，感受着万千星系的重压从灵魂消散。"能与您并肩作战是我的荣幸，朋友！" （按下跃迁键选择目的地）

source: Zulu
zh_hans: 祖鲁

source: Pick G
zh_hans: 选择G。

source: "I was sure you were going to pick me, my Obeliskian perfection made that a sure choice!".
zh_hans: G感受着千万星系的重压从灵魂消散，激动得微微颤抖。"你选择了我……选得好。我敢说这绝对跟我完美的外形有——那么点关系……" （按下跃迁键选择目的地）

# data/events_fr_sector_tartarus.xml$//event[@name="FR_WAYSTONE_SELECT"]/text
source: You put the waystone in your engine's fuel slot and head back to the bridge to select your destination:
zh_hans: 你把路标石放进引擎燃料槽，回到舰桥开始选择目的地。

source: Go to the Union Coreworlds.
zh_hans: 调整至同盟主星区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Militia Encampment.
zh_hans: 调整至盟卫营区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Federation Sector.
zh_hans: 调整至联邦星区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Harmony Coreworlds.
zh_hans: 调整至谐合主星区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Emancipated Sanctuary.
zh_hans: 调整至解放圣所。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Ministry Capital.
zh_hans: 调整至牧师团首府。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Gathering Gardenworlds.
zh_hans: 调整至集议会园庭。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Free Mantis Hunting Grounds.
zh_hans: 调整至自由螳螂狩猎区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Imperial New-Homelands.
zh_hans: 调整至水晶帝国新家园。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Theocracy Badlands.
zh_hans: 调整至神权国恶土。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Lost Sun Stronghold.
zh_hans: 调整至迷失烈阳要塞。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Lanius Swarmlands.
zh_hans: 调整至食铁族群域。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Black Market.
zh_hans: 调整至暗域黑市。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
